Скорость - 4,6 м/с.
Радиус террора - 32 м.
Скорость при поглощении шариков крови (ШК) - 3,45 м/с.
Скорость рывка демона - 7,82 м/с.
Количество зарядов для активации - 100.
Пассивное накопление способности - +0,2 заряда/с.
Поглощение (ШК) - +2,5 заряда.
Удар по здоровому выжившему - +40 зарядов.
Раненные выжившие пассивно оставляют 2 ШК каждые 4 с.
Дальность видимости ШК/ауры ШК - 35/8 м.
Скорость движения ШК при поглощении - 10 м/с.
Длительность активации кровавой ярости - 3 с.
Длительность кровавой ярости - до 45,5 с (-2,2 заряда/с).
Штраф за попадание по выжившему - 7 с.
Длительность задержки по окончанию кровавой ярости - 3 с.
Длительность подготовки рывка демона - 2 с.
Длительность задержки после рывка демона - 1 с.
Минимальная длительность подготовки удара демона - 0,35 с.
Максимальная длительность подготовки удара демона - 2 с.
Задержка после попадания/промаха - 3/2 с.