Скорость - 4,6 м/с.
Радиус террора - 32 м.
Скорость пригнувшись - 3,6 м/с.
Скорость атаки из укрытия - 6,9 м/с.
Длительность смены состояния (пригнуться) - 1,3 с.
Длительность подготовки атаки из укрытия - 0,75 с.
Длительность атаки из укрытия - 2 с.
Задержка после попадания - 3 с.
Задержка после промаха - 2 с.
Количество обратных капканов - 4.
Количество коробок Пилы - 4.
Длительность активного таймера - 150 с.
Длительность поиска ключа - 12 с.
Шанс проверки реакции каждую секунду - 8%.
Установка обратного капкана - 3,3 с.