Скорость - 4,6 м/с.
Радиус террора - 32 м.
Количество бутылок - 4.
Задержка антидота - 2,5 с.
Длительность ускорения после выхода из облака - 5 с.
Ускорение - +10%.
Длительность замедления после выхода из облака - 2,5 с.
Кашель после выхода из облака - 2 с.
Длительность ухудшенной видимости после выхода из облака - 2 с.
Замедленное перепрыгивание окна после выхода из облака - 2 с.
Замедление - -15%.
Длительность облака - 10 с.
Перезарядка - 3 с.
Скорость во время перезарядки - 1,6 м/с.
Задержка перед броском - 0,25 с.
Задержка после броска (отмены) - 1 с.
Минимальная скорость бутылки - 8,5 м/с.
Максимальная скорость бутылки - 14 м/с.