Скорость - 4,4 м/с.
Радиус террора - 24 м.
Радиус колыбельной - 8-40 м.
Скорость во время метания ножей - 3,86 м/с.
Скорость после 30 брошенных ножей подряд - 3,68 м/с. 
Количество ножей - 44.
Длительность перезарядки в шкафу - 4 с.
Количество порезов для ранения - 6.
Длительность входа/выход в режим метания - 0,35/1,25 с.
Начальный период метания ножей - 0,33 с.
Период метания после 4/8 ножей подряд - 0,29/0,25 с.
Период метания во время Кульминации - 0,2 с.
Попаданий для активации Кульминации - 30.
Длительность удержания Кульминации - 15 с.
Длительность Кульминации - до 10 с.
Длительность активации Кульминации - 0,5 с.
Длительность задержки после окончания Кульминации - 3 с.
Скорость ножа - 55 м/с.
Время, через которое порезы начинают пропадать - 15 с.
Порезы пропадают со скорость -0,4 зар/с (на бегу -0,3).