Скорость - 4,6 м/с.
Радиус террора - 32 м.
Максимальная дальность размещения портала - 16 м.
Скорость перемещения метки - 8 м/с.
Задержка после отмены размещения - 1,5 с.
Длительность перемещения обзора - 0,75 с.
Задержка после отмены призыва цепи - 3 с.
Задержка после попадания цепью - 0,25 с.
Максимальная дальность полёта цепи - 24 м.
Скорость поворота цепи (гор/верт)- 37,5/30 град/с.
Дополнительных цепей при попадании - 2.
Перезарядка Зова боли - 5 с.
Длительность обрывания цепей (Зов боли) - 1 с.
Длительность подготовки Цепной охоты - 90 с.
Длительность обрывания цепей (Цепня охота) - 2 с.
Появление куба после решения выжившим - 45 с.
Появление куба после поднятия Сенобитом - 10 с.
Появление куба после выхватывания у выжившего - 30 с.
Длительность решения куба - 6 с.
Длительность телепортации к кубу - 3,25 с.