Скорость - 4,6 м/с.
Радиус террора - 32 м.
Скорость при подготовке/отмене обрядов осуждения - 3,68 м/с.
Длительность подготовки/задержки после отмены - 1 с.
Скорость во время обрядов осуждения - 4,4 м/с.
Длительность обрядов осуждения - до 5 с (5 зарядов).
Перезарядка обрядов осуждения - до 20 с (0,25 зарядов/с).
Длительность инстинкта убийцы - 3 с.
Задержка урона кары обречённых - 0,6 с.
Задержка после кары обречённых - 2,25 с.
Дальность кары обречённых - 8 м.
Кара обречённых забирает 20% зарядов обрядов осуждения.
Длительность существования борозд - 75 с.