Скорость - 3,85 м/с.
Радиус террора - 32 м.
Дальность первого/последующих скачков - 20/12 м.
Количество скачков - 2.
Усталость после 1/2/3 скачков - 2/2,5/3 с.
Дополнительная усталость после удара - 1 с.
Время для полной зарядки - 2 с.
Скорость во время зарядки первого скачка - 2,89 м/с.
Скорость во время зарядки последующих скачков - 1,16 м/с.
Перезарядка скачка - 3 с.
Длительность интервала между скачками - 1,5 с.
Скорость во время интервала - 1,54 с.
Скорость во время выпада после скачка - 6,16 м/с.