Скорость - 4,6 м/с.
Радиус террора - 32 м.
Скорость при подготовке разрыва - 3,86 м/с.
Скорость разрыва - 18,4 м/с.
Минимальная длительность подготовки разрыва - 0,65 с.
Максимальная длительность подготовки разрыва - 1 с.
Задержка после отмены разрыва - 0,45 с.
Задержка после поломки доски разрывом - 2 с.
Задержка после промаха/попадания разрывом - 2,25/3 с.
Длительность прыжка - 0,6 с.
Количество порталов - 6.
Скорость при телепортации - 20 м/с.
Длительность "Незаметности" после телепортации - 3 с.
Перезарядка телепортации - 10 с.
Длительность запечатывания портала - 12 с.
Установка портала - 1 с.
Длительность входа в портал - 1,5 с.
Радиус эффекта портала (обнаружение+забывчивость) - 4 м.