Скорость - 4,6 м/с.
Радиус террора - 32 м.
Длина щупальца - 5/5/6 м.
Подготовка щупальца - 0,35 с.
Скорость при подготовке щупальца - 3,8/3,8/4 м/с.
Задержка после отмены - 1,5 с со скоростью 4,2 м/с.
Задержка после удара - 2,5 с.
Зарядов для повышения мутации - 6/15.
Удар щупальцем по здоровому выжившему - +3 заряд.
Удар щупальцем по заражённому выжившему - +1 заряд.
Удар щупальцем по зомби - +1 заряд.
Замедление - 20% в течение 0,25 с.
Длительность введения вакцины/инстинкта убийцы - 3 с.
Количество ящиков с вакциной - 4.
Длительность открытия ящика с вакциной - 4 с.
Обнаружение зомби - 14 м, 95 град в обе стороны.
Скорость зомби - 1 м/с.
Восстановление зомби после уничтожения Немезисом - 12 с.
Восстановление зомби после уничтожения выжившим - 45 с.
Длительность ослепления зомби - от 15 с.