Скорость Шарлотты - 4,6 м/с.
Радиус террора Шарлотты - 32 м.
Длительность активации Виктора - 1 с.
Скорость Виктора - 6 м/с.
Радиус воплей оставленного Виктора - 12 м.
Радиус воплей прикреплённого Виктора - 14 м.
Радиус воплей бегущего Виктора - 18 м.
Длительность удерживания дверей шкафа Виктором - 10 с.
Длительность восстановления Виктора - 6 с.
Длительность существования неконтролируемого Виктора - 90 с.
Возможность вернуть Виктора с выжившего появляется через 30 с.
Длительность коллизии Шарлотты - 30 с.
Длительность снятия Виктора - 8 с.
Остаточная длительность инстинкта убийцы - 1,5 с.
Длительность переключения с Шарлотты на Виктора - 0,25 с.
Длительность переключения с Виктора на Шарлотту - 3 с.
Остаточная длительность блокирования выхода - 5 с.
Скорость Виктора во время подготовки прыжка - 2,4 м/с.
Длительность подготовки прыжка Виктора - 1 с.
Время необходимое, чтобы раздавить Виктора - 0,35 с.