Скорость - 4,4 м/с.
Радиус террора - 24 м.
Скорость во время прицеливания - 3,3 м/с.
Дальность выстрела - 18 м.
Скорость гарпуна - 40 м/с.
Скорость притягивания - 2,6 м/с.
Скорость движения вперёд, притягивая/с рарыванием - 2,2/1,54 м/с.
Скорость движения назад, притягивая/с рарыванием - 3,52/3,08 м/с.
Скорость во время перезарядки - 2,64 м/с.
Задержка после промаха - 1,5 с.
Длительность перезарядки - 2,75 с.
Прочность цепи - 100 зарядов.
Скорость поломки цепи пассивно - -2,5 заряда/с.
Скорость поломки цепи при сопротивлении - -15 зарядов/с.
Скорость поломки цепи об объекты - -20 зарядов/с.
Длительность оглушения - 4 с.
Длительность глубокой раны - 20 с.
Длительность латания себя/другого - 12/8 с.