Скорость - 4,6 м/с.
Радиус террора - 32 м.
Длительность заведения пилы - 2,5 с.
Скорость во время заведения - 3,68 м/с.
Скорость пилы - 230% (9,2 м/с).
Скорость поворота пилы - 32 град/с.
Задержка после промаха/попадания - 3 с.
Задержка после столкновения - 3 с.
Дальность слышимости пилы - 60 м.
Предел перегрева - 100 зарядов.
Скорость охлаждения без перегрева - 3,5 зарядов/с.
Скорость охлаждения при перегреве - 6,6 зарядов/с.
Использование пилы даёт +5 зарядов.
Использование пилы при заведении - +8 зарядов/с.
Использование пилы при спринте - +2 заряда/с.