В данном приложении есть некоторые данные, которые могут вызвать массу вопросов.
Рассмотрим их:
1)	-"У призрака есть 2 аддона, уменьшающие длительность ухода в невидимость на 0,6 и 0,9 с.
	Получается, если взять их вместе, то уход будет моментальный?"
	-Нет. Некоторые данные имеют процентное значение в источнике (например, эти 40% и 60%).
	Такие данные отмечены астериском (*).
	Здесь же указаны точные числа в секундах, учитывая, что будет взят только этот конкретный аддон.
	В игре процентные улучшения сочетаются мультипликативно. То есть второе улучшение вычисляет новое
	значение после вычислений первого. 1,5с * 0,4 * 0,6 = 0,36с - результат с двумя улучшениями.
	Также все улучшения, связанные со скоростью перемещения работают мультипликативно, поэтому
	процентные значения работают не со 100% величиной в игре (4,0 м/с).

2)	-"У призрака есть 2 аддона, увеличивающие скорость поломки досок и тд на 60%.
	Получается, если взять этот аддон, то я буду ломать доску не за 2,6с, а за 1,04с?"
	-Нет. В игре скорость выполнения действий считается за 1 единицу в секунду. То есть для поломки
	доски нужно выполнить 2,6 единиц поломки. Соответственно эта скорость (1 ед/с) увеличивается
	процентно: 1 ед/с * 1,6 = 1,6 ед/с. Время поломки: (2,6 ед) / (1,6 ед/с) = 1,625 с.
	А если взять 2 аддона вместе, то данное действие будет выполняться за: 2,6 / (1 * 1,6 * 1,4) = 1,16 с.

3)	-"У Охотника есть серый аддон, который увеличивает скорость установки на 30%. Время установки - 2,5с.
	2,5 / 1,3 = 1,92. То есть аддон сокращает время установки на 0,58 с. Почему указано всего 0,35 с?"
	-Посчитано правильно, но не учтено, что установка ловушки состоит из 3 фаз: наклониться, установить,
	встать. И улучшения влияют только на вторую фазу - фазу установки. И она длится только 1,5 с.
	Аналогично с установкой ловушек у Ведьмы (0,5/1/0,5).

4)	-"У Медсестры указана особая скорость выпада после скачка. А что с остальными?"
	-У остальных убийц фиксированная скорость во время выпада (кроме Призрака и Духа после способности).
	Скорость во время выпада - 150%. Для быстрых (4,6) это 6,9 м/с. Для медленных (4,4) это 6,6 м/с.
	При этом скорость после промаха равна 50% от скорости выпада. То есть 3,45 и 3,3 м/с соотв.

5)	-"Данные в игре меняются. Информация будет неактуальна."
	-С каждым патчем эти данные будут корректироваться и добавляться. Текущий патч можно увидеть в
	Названии программы. Информация о патче выходит заранее, но само приложение обновится с его выходом.

6)	-"У Клоуна есть аддон, усиляющий замедление, но уменьшающий его длительность после выхода из
	облака. Здесь о длительности ничего не написано!"
	-Именно так возмущался и я, когда сравнивал данные русской версии и английской. На самом деле,
	длительность замедления никак не меняется (это можно проверить опытным путём) и никогда не менялась.
	Подобных несогласовок в описаниях (как аддонов, так и перков) множество, поэтому стоит проверять
	информацию у оригинала.

7)	-"Есть перки и аддоны, влияющие на один и тот же параметр. Как они сочетаются друг с другом, если
	по-разному изменяют характеристику?"
	-Рассмотрим на примере Тени на второй стадии с перками "Сеющий страх", "Слежка и наказание" и аддона
	"Мёртвый кролик". В первую очередь учитываются параметры самой способности - 16 м радиуса террора.
	Далее учитываются значения перков в том порядке, в котором они выставлены. Если "Сеющий страх" стоит
	перед "Слежка и наказание", то 16 * 1,26 - 8 = 12,16 м. В ином порядке было бы 10,08 м. Затем
	учитываются аддоны (опять же по их порядку в слотах). В первом случае: 12,16 * 0,75 = 9,12 м.
	Во втором случае: 7,56 м.

8)	-"Почему в твоём оценочном мнении присутствуют моменты, когда зелёные, а порой даже жёлтые аддоны
	имеют более высокий рейтинг, чем красные и фиолетовые? Ведь чем выше редкость предмета, тем
	он полезнее!"
	-К сожалению, так не всегда работает. И своё мнение я подкрепляю объяснениями. Для этого следует
	навести курсор на иконку с оценкой и подержать его около секунды - всплывёт подсказка.