В данном приложении есть некоторые данные, которые могут вызвать массу вопросов.
Рассмотрим их:
1)	"У призрака есть 2 аддона, уменьшающие длительность ухода в невидимость на 0,6 и 0,9 с.
	Получается, если взять их вместе, то уход будет моментальный?"

	Нет. Некоторые данные имеют процентное значение в источнике (например, эти 40% и 60%).
	Такие данные отмечены астериском (*).
	Здесь же указаны точные числа в секундах, учитывая, что будет взят только этот конкретный аддон.
	В игре процентные улучшения сочетаются мультипликативно. То есть второе улучшение вычисляет новое
	значение после вычислений первого. 1,5с * 0,4 * 0,6 = 0,36с - результат с двумя улучшениями.
	Аналогично у свиньи 2 аддона на подготовку атаки из укрытия: 0,75с * 0,5 * 0,5 = 0,1875с.
	Также все улучшения, связанные со скоростью перемещения работают мультипликативно, поэтому
	процентные значения работают не со 100% величиной в игре (4,0 м/с).

2)	"У призрака есть 2 аддона, увеличивающие скорость поломки досок и тд на 60%.
	Получается, если взять этот аддон, то я буду ломать доску не за 2,6с, а за 1,04с?"

	Нет. В игре скорость выполнения действий считается за 1 единицу в секунду. То есть для поломки
	доски нужно выполнить 2,6 единиц поломки. Соответственно эта скорость (1 ед/с) увеличивается
	процентно: 1 ед/с * 1,6 = 1,6 ед/с. Время поломки: (2,6 ед) / (1,6 ед/с) = 1,625 с.
	А если взять 2 аддона вместе, то данное действие будет выполняться за: 2,6 / (1 * 1,6 * 1,4) = 1,16 с.

3)	"У Охотника есть серый аддон, который увеличивает скорость установки на 20%. Время установки - 2с.
	2 / 1,2 = 1,67. То есть аддон сокращает время установки на 0,33 с. Почему указано всего 0,25 с?"

	Посчитано правильно, но не учтено, что установка ловушки состоит из 3 фаз: наклониться, установить,
	встать. И улучшения влияют только на вторую фазу - фазу установки. И она длится только 1 с.
	Аналогично с установкой ловушек у Ведьмы.

4)	"У Медсестры указана особая скорость выпада после скачка. А что с остальными?"

	У остальных убийц фиксированная скорость во время выпада (кроме Призрака и Духа после способности).
	Скорость во время выпада - 150%. Для быстрых (4,6) это 6,9 м/с. Для медленных (4,4) это 6,6 м/с.
	При этом скорость после промаха берёт 50% от скорости выпада. То есть 3,45 и 3,3 м/с соотв.

5)	"Данные в игре меняются. Информация будет неактуальна."

	С каждым патчем эти данные будут корректироваться и добавляться. Текущий патч можно увидеть в
	Названии программы. Информация о патче выходит заранее, но само приложение обновится с его выходом.