Скорость - 4,6 м/с.
Радиус террора - 32 м.
Скорость при установке ловушки - 4 м/с.
Полная видимость ближе 16 м для неспящих.
Частичная видимость от 16 до 32 м для неспящих.
Периодичность мерцания - 2 секунды видим; 2 секунды невидим.
Полная невидимость дальше 32 м для неспящих.
Длительность засыпания - 60 с.
Длительность иммунитета к засыпанию - 30 с.
Длительность телепортации - 3 с.
Перезарядка телепортации - 60 с.
Задержка после отмены - 10 с.
Ускорение перезарядки за каждого спящего - 15%.
Замедление ловушки - 15% (0,6 м/с).
Длительность активации - 0,75 с.
Длительность замедления - 5 с.
Остаточная длительность - 3 с.
Количество зарядов ловушек - 5.