Скорость - 4,6 м/с.
Радиус террора 32 м.
Шанс особой проверки реакции - 33/66/100%.
Длительность избавления от безумия - 12 с.
Перезарядка статического взрыва - 60 с.
Длительность подготовки статического взрыва - 2 с.
Длительность бездействия выжившего после разряда - 2,5 с.
Дальность шоковой терапии - 10 м.
Подготовка шоковой терапии - 1 с.
Задержка шоковой терапии - 1 с.
Скорость при шоковой терапии - 3,08 м/с.
Задержка удара после шоковой терапии - 1,5 с.
Длительность существования иллюзорного Доктора - 1 с.