Скорость - 4,6 м/с.
Радиус террора - 32 м.
Длительность заражения объектов - 35 с.
Длительность очищения от скверны - 60 с.
Максимальная дальность - 13 м.
Минимальная длительность подготовки - 0,375 с.
Максимальная длительность подготовки - 1,5 с.
Максимальная длительность рвоты - 1,875 с.
Заражения от 1 заряда рвоты - 1,25%.
Усиление заражения во время бега/взаимодействия - 1%/с.
Максимальное количество зарядов за одну рвоту - 62,5.
Периодичность рвоты заражённых - 5-15 с.
Длительность омовения в купели - 6 с.
Поглощение скверны из купели - 1 с.
Начальное количество осквернённых купелей - 1.
Скорость при подготовке рвоты - 3,6 м/с.
Скорость при удержании рвоты/рвоте - 4,4 м/с.
Задержка после рвоты - 1,5 с.